Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/advconfig.po
Languages: ja

source: Advanced Configuration
ja: (機械翻訳) 高度な設定

source: To support application extensibility, the :app:`Pyramid` :term:`Configurator` by default detects configuration conflicts and allows you to include configuration imperatively from other packages or modules. It also by default performs configuration in two separate phases. This allows you to ignore relative configuration statement ordering in some circumstances.
ja: アプリケーションの拡張性をサポートするため、：app： `Pyramid`：term：` Configurator`はデフォルトで設定の競合を検出し、他のパッケージやモジュールからの設定を必須に含めることができます。また、デフォルトでは、2つの別々のフェーズで構成を実行します。これにより、状況によっては相対的な構成ステートメントの順序を無視することができます。

source: Conflict Detection
ja: 競合検出

source: Here's a familiar example of one of the simplest :app:`Pyramid` applications, configured imperatively:
ja: ここでは、最も単純なapp： `Pyramid`アプリケーションのおなじみの例を挙げます。

source: When you start this application, all will be OK. However, what happens if we try to add another view to the configuration with the same set of :term:`predicate` arguments as one we've already added?
ja: このアプリケーションを起動すると、すべてがOKになります。しかし、同じ：term： `predicate`引数を既に設定したものと同じ設定で別のビューを設定に追加しようとするとどうなりますか？

source: The application now has two conflicting view configuration statements. When we try to start it again, it won't start. Instead we'll receive a traceback that ends something like this:
ja: アプリケーションに2つの競合するビュー構成ステートメントがあります。もう一度やり直すと、それは始まりません。代わりに、次のような終わりのトレースバックを受け取ります：

source: This traceback is trying to tell us:
ja: このトレースバックは私たちに伝えようとしています：

source: We've got conflicting information for a set of view configuration statements (The ``For:`` line).
ja: 一連のビュー設定ステートメント（ `` For： ``行）の情報が矛盾しています。

source: There are two statements which conflict, shown beneath the ``For:`` line: ``config.add_view(hello_world. 'hello')`` on line 14 of ``app.py``, and ``config.add_view(goodbye_world, 'hello')`` on line 17 of ``app.py``.
ja: `` for： `` app.py`の14行目の `` For： ``の行の下に表示される `` config.add_view（hello_world。 &#39;hello&#39;） ``と `` config.add_view （goodbye_world、 &#39;hello&#39;） `` app.py`の17行目にあります。

source: These two configuration statements are in conflict because we've tried to tell the system that the set of :term:`predicate` values for both view configurations are exactly the same. Both the ``hello_world`` and ``goodbye_world`` views are configured to respond under the same set of circumstances. This circumstance, the :term:`view name` represented by the ``name=`` predicate, is ``hello``.
ja: これらの2つの構成ステートメントは、両方のビュー構成のset：term： `predicate`値がまったく同じであることをシステムに伝えようとしたため、矛盾しています。 `` hello_world``と `` goodbye_world``の両方のビューは、同じ状況下で応答するように設定されています。この状況は、 `` name = ``述語で表される：term： `view name`は` `hello``です。

source: This presents an ambiguity that :app:`Pyramid` cannot resolve. Rather than allowing the circumstance to go unreported, by default Pyramid raises a :exc:`ConfigurationConflictError` error and prevents the application from running.
ja: これはあいまいさをもたらす：app： `Pyramid`は解決できません。状況が報告されないようにするのではなく、Pyramidはデフォルトで：exc： `ConfigurationConflictError`エラーを発生させ、アプリケーションの実行を防ぎます。

source: Conflict detection happens for any kind of configuration: imperative configuration or configuration that results from the execution of a :term:`scan`.
ja: 競合の検出は、どのような種類の設定でも起こります：a：term： `scan`の実行の結果生じる必須の設定または設定です。

source: Manually Resolving Conflicts
ja: 競合の手動解決

source: There are a number of ways to manually resolve conflicts: by changing registrations to not conflict, by strategically using :meth:`pyramid.config.Configurator.commit`, or by using an "autocommitting" configurator.
ja: 競合を手動で解決するには、：meth： `pyramid.config.Configurator.commit`を戦略的に使用するか、または「自動コミット」コンフィギュレータを使用して、競合しないように登録を変更する方法があります。

source: The Right Thing
ja: 良い行い

source: The most correct way to resolve conflicts is to "do the needful": change your configuration code to not have conflicting configuration statements. The details of how this is done depends entirely on the configuration statements made by your application. Use the detail provided in the :exc:`ConfigurationConflictError` to track down the offending conflicts and modify your configuration code accordingly.
ja: 競合を解決する最も正しい方法は、必要な作業を行うことです：競合する構成ステートメントを持たないように構成コードを変更します。これがどのように行われるかの詳細は、アプリケーションによって行われた構成ステートメントに完全に依存します。 ：exc： `ConfigurationConflictError`で提供されている詳細を使用して問題の衝突を追跡し、それに応じて設定コードを変更します。

source: If you're getting a conflict while trying to extend an existing application, and that application has a function which performs configuration like this one:
ja: 既存のアプリケーションを拡張しようとする際に競合が発生し、そのアプリケーションが次のような構成を実行する機能を持っている場合は、

source: Don't call this function directly with ``config`` as an argument. Instead, use :meth:`pyramid.config.Configurator.include`:
ja: この関数を `` config``を引数として直接呼び出さないでください。代わりに、：meth： `pyramid.config.Configurator.include`を使用してください：

source: Using :meth:`~pyramid.config.Configurator.include` instead of calling the function directly provides a modicum of automated conflict resolution, with the configuration statements you define in the calling code overriding those of the included function.
ja: 関数を直接呼び出す代わりに：meth： `〜pyramid.config.Configurator.include`を使うと、呼び出したコードで定義した設定ステートメントが、インクルードされた関数のものよりも優先され、自動的に競合解消が行われます。

source: See also :ref:`automatic_conflict_resolution` and :ref:`including_configuration`.
ja: ref： `automatic_conflict_resolution`と：ref：` including_configuration`も参照してください。

source: Using ``config.commit()``
ja: `` config.commit（） ``を使う

source: You can manually commit a configuration by using the :meth:`~pyramid.config.Configurator.commit` method between configuration calls. For example, we prevent conflicts from occurring in the application we examined previously as the result of adding a ``commit``. Here's the application that generates conflicts:
ja: コンフィグレーションコール間で：meth： `〜pyramid.config.Configurator.commit`メソッドを使って手動でコンフィグレーションをコミットすることができます。たとえば、以前に &quot;commit&quot;を追加した結果、アプリケーションで競合が発生しないようにします。競合を生成するアプリケーションは次のとおりです。

source: We can prevent the two ``add_view`` calls from conflicting by issuing a call to :meth:`~pyramid.config.Configurator.commit` between them:
ja: 2つの `` add_view``呼び出しが衝突するのを防ぐには：meth： `〜pyramid.config.Configurator.commit`を呼び出します。

source: In the above example we've issued a call to :meth:`~pyramid.config.Configurator.commit` between the two ``add_view`` calls. :meth:`~pyramid.config.Configurator.commit` will execute any pending configuration statements.
ja: 上記の例では、2つの `` add_view``呼び出しの間に：meth： `〜pyramid.config.Configurator.commit`を呼び出しました。 ：meth： `〜pyramid.config.Configurator.commit`は保留中の設定文を実行します。

source: Calling :meth:`~pyramid.config.Configurator.commit` is safe at any time. It executes all pending configuration actions and leaves the configuration action list "clean".
ja: 呼び出し：meth： `〜pyramid.config.Configurator.commit`はいつでも安全です。すべての保留中の設定アクションを実行し、設定アクションリスト &quot;クリーン&quot;を残します。

source: Note that :meth:`~pyramid.config.Configurator.commit` has no effect when you're using an *autocommitting* configurator (see :ref:`autocommitting_configurator`).
ja: * autocommitting *コンフィギュレータを使っているときは：meth： `〜pyramid.config.Configurator.commit`は効果がありません（ref：` autocommitting_configurator`を参照）。

source: Using an Autocommitting Configurator
ja: 自動コミット・コンフィグレータの使用

source: You can also use a heavy hammer to circumvent conflict detection by using a configurator constructor parameter: ``autocommit=True``. For example:
ja: 重いハンマーを使用して、コンフリクト検出を回避することもできます。コンストラクタコンストラクタのパラメータは `` autocommit = True``です。例えば：

source: When the ``autocommit`` parameter passed to the Configurator is ``True``, conflict detection (and :ref:`twophase_config`) is disabled. Configuration statements will be executed immediately, and succeeding statements will override preceding ones.
ja: Configuratorに渡される `` autocommit``パラメータが `` True``の場合、競合検出（：：：twophase_config）が無効になります。構成文は直ちに実行され、後続の文は先行する文を上書きします。

source: :meth:`~pyramid.config.Configurator.commit` has no effect when ``autocommit`` is ``True``.
ja: ：meth： `〜pyramid.config.Configurator.commit`は` `autocommit``が` `True``のときは効果がありません。

source: If you use a Configurator in code that performs unit testing, it's usually a good idea to use an autocommitting Configurator, because you are usually unconcerned about conflict detection or two-phase configuration in test code.
ja: 単体テストを実行するコードでコンフィグレータを使用する場合は、通常、コンフリクトの検出やテストコードの2段階コンフィグレーションに関心がないため、自動コミットコンフィグレータを使用することをお勧めします。

source: Automatic Conflict Resolution
ja: 自動競合解決

source: If your code uses the :meth:`~pyramid.config.Configurator.include` method to include external configuration, some conflicts are automatically resolved. Configuration statements that are made as the result of an "include" will be overridden by configuration statements that happen within the caller of the "include" method.
ja: あなたのコードが：meth： `〜pyramid.config.Configurator.include`メソッドを使用して外部設定を組み込む場合、いくつかの競合が自動的に解決されます。 &quot;include &quot;の結果として構成された構成ステートメントは、 &quot;include &quot;メソッドの呼び出し元で発生する構成ステートメントによってオーバーライドされます。

source: Automatic conflict resolution supports this goal. If a user wants to reuse a Pyramid application, and they want to customize the configuration of this application without hacking its code "from outside", they can "include" a configuration function from the package and override only some of its configuration statements within the code that does the include. No conflicts will be generated by configuration statements within the code that does the including, even if configuration statements in the included code would conflict if it was moved "up" to the calling code.
ja: 自動競合解決は、この目標をサポートします。 Pyramidアプリケーションを再利用したいときに、コードを外部からハッキングせずにこのアプリケーションの設定をカスタマイズしたい場合は、パッケージの設定関数を &quot;インクルード&quot;して、その一部だけを上書きすることができますインクルードを行うコード内の構成ステートメント含まれているコード内の構成ステートメントが呼び出しコードに移動した場合に競合する場合でも、インクルードするコード内の構成ステートメントによって競合は発生しません。

source: Methods Which Provide Conflict Detection
ja: 競合検出を提供する方法

source: These are the methods of the configurator which provide conflict detection:
ja: 競合検出を提供するコンフィギュレータのメソッドは次のとおりです。

source: :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_view`, :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_route`, :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_renderer`, :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_request_method`, :meth:`~pyramid.config.Configurator.set_request_factory`, :meth:`~pyramid.config.Configurator.set_session_factory`, :meth:`~pyramid.config.Configurator.set_request_property`, :meth:`~pyramid.config.Configurator.set_root_factory`, :meth:`~pyramid.config.Configurator.set_view_mapper`, :meth:`~pyramid.config.Configurator.set_authentication_policy`, :meth:`~pyramid.config.Configurator.set_authorization_policy`, :meth:`~pyramid.config.Configurator.set_locale_negotiator`, :meth:`~pyramid.config.Configurator.set_default_permission`, :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_traverser`, :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_resource_url_adapter`, and :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_response_adapter`.
ja: ：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_view`、：meth：`〜pyramid.config.Configurator.add_route`、：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_renderer`、：meth：`〜pyramid.config .Met： `〜pyramid.config.Configurator.set_request_property`：：meth：`〜pyramid.config.Configurator.set_session_factory`、：meth： `〜pyramid.config.Configurator.set_request_property`、：meth ：〜pyramid.config.Configurator.set_root_factory`、：meth： `〜pyramid.config.Configurator.set_view_mapper`、：meth：`〜pyramid.config.Configurator.set_authentication_policy`、：meth： `〜pyramid.config.Configurator .set_authorization_policy`、：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_traverser`、：meth：`〜pyramid.config.Configurator.add_policy`、：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_traverser`、：meth：`〜pyramid.config.Configurator.set_default_permission`、 〜pyramid.config.Configurator.add_resource_url_adapter`、および：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_response_adapter`。

source: :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_static_view` also indirectly provides conflict detection, because it's implemented in terms of the conflict-aware ``add_route`` and ``add_view`` methods.
ja: ：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_static_view`は、コンフリクトを認識した` `add_route``と` `add_view``メソッドの観点から実装されているので、間接的にコンフリクト検出を提供します。

source: Including Configuration from External Sources
ja: 外部ソースからの設定を含む

source: Some application programmers will factor their configuration code in such a way that it is easy to reuse and override configuration statements. For example, such a developer might factor out a function used to add routes to their application:
ja: アプリケーションプログラマの中には、構成ステートメントを再利用して上書きする方法で構成コードを考慮するものもあります。たとえば、そのような開発者は、アプリケーションにルートを追加するために使用される関数を除外することができます。

source: Rather than calling this function directly with ``config`` as an argument, instead use :meth:`pyramid.config.Configurator.include`:
ja: この関数を `` config``を引数として直接呼び出すのではなく、代わりに：meth： `pyramid.config.Configurator.include`：

source: Using ``include`` rather than calling the function directly will allow :ref:`automatic_conflict_resolution` to work.
ja: 関数を直接呼び出すのではなく、 `` include``を使うと：ref： `automatic_conflict_resolution`が動作するようになります。

source: :meth:`~pyramid.config.Configurator.include` can also accept a :term:`module` as an argument:
ja: ：meth： `〜pyramid.config.Configurator.include`は：term：` module`を引数として受け入れることもできます：

source: For this to work properly, the ``myapp`` module must contain a callable with the special name ``includeme``, which should perform configuration (like the ``add_routes`` callable we showed above as an example).
ja: これが正しく動作するためには、 `` myapp``モジュールは特別な名前 `` includeme`を持つ呼び出し可能なものを含んでいなければなりません（上記の `` add_routes``呼び出しのように）

source: :meth:`~pyramid.config.Configurator.include` can also accept a :term:`dotted Python name` to a function or a module.
ja: ：meth： `〜pyramid.config.Configurator.include`は、：term：` dotted Python name`を関数またはモジュールに受け入れることもできます。

source: See :ref:`the_include_tag` for a declarative alternative to the :meth:`~pyramid.config.Configurator.include` method.
ja: ：meth： `〜pyramid.config.Configurator.include`メソッドの宣言的な代替方法については：ref：` the_include_tag`を参照してください。

source: Two-Phase Configuration
ja: 二相構成

source: When a non-autocommitting :term:`Configurator` is used to do configuration (the default), configuration execution happens in two phases. In the first phase, "eager" configuration actions (actions that must happen before all others, such as registering a renderer) are executed, and *discriminators* are computed for each of the actions that depend on the result of the eager actions. In the second phase, the discriminators of all actions are compared to do conflict detection.
ja: 非自動コミッティング：用語：Configuratorを使用して構成（デフォルト）を行うと、構成の実行は2つのフェーズで行われます。最初のフェーズでは、 &quot;eager&quot;構成アクション（レンダラーの登録など、他のすべてのアクションの前に行わなければならないアクション）が実行され、熱心なアクションの結果に依存する各アクションについて* discriminators *が計算されます。第2フェーズでは、すべてのアクションのディスクリミネータが競合検出を行うために比較されます。

source: Due to this, for configuration methods that have no internal ordering constraints, execution order of configuration method calls is not important. For example, the relative ordering of :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_view` and :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_renderer` is unimportant when a non-autocommitting configurator is used. This code snippet:
ja: このため、内部順序制約がない構成メソッドの場合、構成メソッド呼び出しの実行順序は重要ではありません。たとえば、非オートコミッティングコンフィギュレータが使用されている場合、：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_view`と：meth：`〜pyramid.config.Configurator.add_renderer`の相対的な順序は重要ではありません。このコードスニペット：

source: Has the same result as:
ja: 同じ結果があります：

source: Even though the view statement depends on the registration of a custom renderer, due to two-phase configuration, the order in which the configuration statements are issued is not important. ``add_view`` will be able to find the ``.rn`` renderer even if ``add_renderer`` is called after ``add_view``.
ja: ビューステートメントは、カスタムレンダラーの登録に依存しますが、2フェーズ構成のため、構成ステートメントの発行順序は重要ではありません。 `` add_view``の後に `` add_renderer``が呼び出されても、 `` add_view``は `` .rn``レンダラーを見つけることができます。

source: The same is untrue when you use an *autocommitting* configurator (see :ref:`autocommitting_configurator`). When an autocommitting configurator is used, two-phase configuration is disabled, and configuration statements must be ordered in dependency order.
ja: * autocommitting *コンフィギュレータ（ref： `autocommitting_configurator`を参照）を使用すると、これは真実ではありません。自動コミットコンフィギュレータを使用すると、2フェーズ構成は無効になり、構成ステートメントは依存関係の順序で並べ替えられなければなりません。

source: Some configuration methods, such as :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_route` have internal ordering constraints: the routes they imply require relative ordering. Such ordering constraints are not absolved by two-phase configuration. Routes are still added in configuration execution order.
ja: ：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_route`のような設定メソッドには、内部的な順序制約があります。このような順序制約は、2フェーズ構成では解決されません。経路は構成実行順序で追加されます。

source: More Information
ja: 詳しくは

source: For more information, see the article :ref:`A Whirlwind Tour of Advanced Configuration Tactics <cookbook:whirlwind-adv-conf>` in the Pyramid Community Cookbook.
ja: 詳細は、次の記事を参照してください：ref： `高度な構成の戦術の旋風のツアー<cookbook:whirlwind-adv-conf> `ピラミッドコミュニティクックブックで。
